Ecco come puoi iniziare a usare
Microsoft 365 Copilot Chat come punto
centrale per lavorare con Copilot e i
tuoi contenuti in cima all'esperienza.
Scegli come funziona Copilot.
Seleziona Web quando vuoi risposte
basate su informazioni provenienti da
Internet.
Seleziona Lavoro quando vuoi che
Copilot usi il contesto del tuo
lavoro, come documenti, e-mail e
riunioni, per adattare la sua
risposta.
Al centro dello schermo è dove chatti
con Copilot.
Una richiesta è qualsiasi domanda o
istruzione su cui vuoi che Copilot
lavori.
Inizia digitando ciò di cui hai
bisogno, ad esempio una bozza di
e-mail o il riepilogo di un argomento.
Per dare a Copilot più contesto.
Seleziona il contenuto di lavoro e
includi tutto ciò che ritieni che
Copilot debba consultare, come
persone, file o riunioni.
Aggiungi dettagli come il tono o
l'obiettivo per dare forma alla
risposta.
Quando sei pronto, seleziona Invia per
ottenere una risposta.
Copilot suggerisce richiese di
follow-up per aiutarti a perfezionare
o continuare la conversazione.
Puoi anche digitare il tuo testo.
Rimanendo nella conversazione, puoi
perfezionare le idee, scoprire
informazioni utili e avvicinarti al
risultato che desideri.
Per iniziare da zero, seleziona nuova
chat.
Le chat precedenti rimangono
disponibili, così puoi riprenderle in
un secondo momento.
Sotto la chat trovi suggerimenti di
richieste per iniziare, inclusa la
raccolta di richieste.
Selezionando la scheda di una
richiesta, viene aggiunta direttamente
alla chat.